ひとりきりで不安な夜
歌を口ずさむの
震えそうな暗闇でも
チカラがわくから
言葉と音符ひとつひとつが
まるで奇跡のかけら
ハミングすれば
シャララひろがる
それは未来へ響くメロディ
こころをこめて　わたしは唄おう
声を届けたい　はるか彼方まで
あの日のように希望灯す
フレーズを羽ばたかせて
こころをこめて　一緒に唄おう
こんなに広い世界の片隅
あふれだした涙さえも
いつの日か輝かせて
願いをのせて　明日も唄おう
大事な人が　そこにいる限り
昨日よりも　もっとまぶしい
その笑顔にまた逢いたいから
圣枪被…
やりが…
蕾吉娜！
レジーナ！
消失吧… Precure！
消えろ… プリキュア！
不会放弃的…
あきらめない…
直到传达到你的心里
あなたに気持ちがとどくまで
我是绝不会放弃的！
あたしは あきらめないよ！
蕾吉娜！
レジーナ！
啊～ 居然逃走了
あ～あ にげられちゃった
为什么？
なぜだ？
我们连碰一下都不行的光之圣枪…
オレたちが ふれることすら できなかった 光のやりを…
这家伙莫非并不是自我中心？
こいつ まさか ジコチューではないのか？
我说你！
ねぇってば！
啊 在！
あっ はい！
肚子饿了 给我去买炒面面包
おなかすいちゃった やきそばパン買ってきて
诶… 诶～？
えっ… え～？
快点！ 跑起来！
早く！ かけ足！
是！
はい！
呀… 果然是自我中心
いや… やっぱ自己中だわ
(Happy Go! Lucky Girls! Precure! Yeah)
世界宛若旋转木马！
用爱周游世界 Three Two One!
光芒闪耀每一天
DokiDoki! Precure
身着新衣 向着未曾涉足的前方迈步
向着悸动景色 说Hello! Hello Hello
拐角处 花之色 被今天的Lucky Color眷顾着
全都包在这样的我的身上吧！
身为朋友 困窘之时
伸出援手是人之常情吧
(Happy! Lucky! Precure!)
唯有悸动之心 Precure!
能使世界改变 Happy Love!
秀外慧中的约定
才是女孩子们的约定
相信着你 为你而战
无敌的！温柔！紧握手中… (Yeah) Precure!
还好靠着Lovely Pad回来了 但是…
ラブリーパッドのおかげで もどってこられたのは いいけど…
完全没想到三神器之一的圣枪竟然被抢走了
三種の神器の１つが うばわれてしまったのは 想定外ですわ
必须要尽早打倒蕾吉娜
一刻も早くレジーナをたおし
将光之圣枪给夺回来
光のやりを 取りもどさなくては なりません
等等
待って
我无法与蕾吉娜战斗
あたし レジーナとは戦わない
爱！
マナ！
蕾吉娜肯定只是被植入了邪念
レジーナは きっと 悪い心を植えつけられてるだけなんだよ
你还在这么想吗！
まだ そんなことを！
连我的Ace Shot都没法净化蕾吉娜
わたくしのエースショットでも レジーナは浄化できなかったのです
她毕竟是自我中心之王的女儿
かのじょは やはり キングジコチューのむすめ
与无爱之人怎么能够互相理解…
愛なき者と心を通わせることなど…
正是这样！
そこだよ！
蕾吉娜说过她最喜欢爸爸了
レジーナはパパが すきだって言ってた
从心底相信着爸爸
心の底から パパのことを しんじてた
这样的蕾吉娜怎么能说没有爱？
それって レジーナにも 愛があるってことじゃない？
只要有着爱 一定能让她理解
愛があるなら 思いは つたわる
我坚信着这点
あたしは そう しんじてる
我明白了
分かりました
关于这事暂且保持这样
この件はいったん保留にしましょう
另外 Lovely Pad看来还有我们不知道的能力
それと このラブリーパッドにはまだ わたくしたちの知らない力が ひめられているようです
为了能够完全发挥出来 你们也要继续努力
完璧に使いこなせるように あなたたちも努力してください
没问题吧？
いいですね？
想传递到的思念！ 小真发表新曲！
亚久里似乎对圣枪被夺感到自责
亜久里はやりを うばわれたことで 責任を感じていたみたいね
多少有点明白
なんとなく分かるわ
现在回想起来 之前的我也受这奇怪的心情影响 相当焦急…
今 思えば 前は わたしも変に気ばかり あせっていたから…
相比之下 小爱似乎完全不受影响
それにくらべて マナのほうは まるで気にしてなかったわね
这是因为她相信着蕾吉娜
それだけ レジーナをしんじてるってことよ
是的… 小爱从来都不曾动摇
そう… マナは以前も今も ぶれてない
那换做是我呢？
じゃあ わたしは？
之前的我完全无法原谅蕾吉娜
わたしは 前はレジーナを ゆるせなかった
但是…
でも…
现在 我能够理解小爱的想法
今は マナの言うこと分かる気がする
这样的蕾吉娜怎么能说没有爱？
それって レジーナにも愛があるってことじゃない？
我也该相信蕾吉娜
わたしも レジーナをしんじてみたい
这样的话 我能做点什么吗？
そのために わたしが できることって何だろう？
四叶音乐
早安
おはようございまーす
おはよう
春奈 早安
おはよう ハルナ
这是什么？
何？ これ
粉丝来信
ファンレター
好多啊！
すごいじゃない！
是给你的！
あんたのよ！
啊…
ああ…
有好好看吗？
ちゃんと読んでるの？
当然的
もちろん
回信呢？
返事は？
这个… 完全没写信的时间…
それは… 書く時間がなくて…
不重视粉丝 算什么偶像！
ファンを大事にしないで 何がアイドルよ！
我可是全部都有回信
あたしは 全部 返事を出してるわ
真厉害…
すごい…
嘛 回复粉丝 并不是只有写信一种方法
まぁ ファンに こたえるのは別に手紙だけじゃないけどね
诶？
えっ？
你不是还有歌吗？
あんたには歌があるでしょ？
期待你新歌的粉丝很多很多吧
新曲 待ってる人多いんじゃないの？
太感谢你了 春奈！
ありがとう ハルナ！
诶！？
えっ?
等等 真琴！？
ちょっと 真琴?
加了可可 要喝吗？
ココア入れたけど 飲む？
达比
ダビィ
很投入嘛 在准备什么？
ずいぶん熱心ね 何を始めたの？
很快就会知道的
ちょっとね
今天挺冷的 熬夜也要适可而止
今夜は ひえるわ 夜ふかしも ほどほどにね
嗯
うん
你拿的这不是光之圣枪吗
お前 それ 光のやりじゃねぇか
正确
ピンポーン
到底是怎么…
いったい どうやって…
干的不错 蕾吉娜…
よくやった レジーナ
现在已经得到三神器之一了
三種の神器の１つが手に入った今
可以说是无所畏惧了
もはや おそれるものはない
趁势一举毁灭人类世界！
一気に人間界をせめほろぼすのだ！
还不到时候 爸爸
まだよ パパ
人类内心坚强 挺碍事的
人間は心が強くて やっかいなの
所以 首先要削弱他们的心
だから まず 心を弱らせなきゃ
…这么说是没错
…って言われても
但要怎么干？
どうするんだ？
是呢… 比如说 这个！
そうね… たとえば それ！
诶？
えっ？
CD？
ＣＤ？
歌曲能滋养人类的心
歌は人間の心に栄養をあたえるわ
先把歌声给夺走
まずは 歌をうばうのよ
剑崎 剑崎
剣崎 剣崎
喂喂 小真
ちょっと まこぴー
我说小真啊
まこぴーってば
嗯？
うん？
早
おはよう
老师早安
おはようございます
睡的很香吧？
よく ねむれたか？
托你的福
おかげさまで
这比什么都好
そりゃ何よりだな
承蒙关照
どうも
话说回来
ところでな
是！
はい！
放学后 到我这里来
放課後 いのこりな
是…
はい…
剑崎～！
剣崎～！
哇！ 老师你早
わぁ！ おはようございます
小真 这是怎么了？
まこぴー どうしたんだろう？
最近都是这么恍恍惚惚
最近 ずっと あんな感じシャル
拉结
ラケル
想做什么？
どうするの？
听听专家的想法
その道のプロに聞くのよ
专家？
その道？
哪个专家？
どの道？
看样子 真琴因为工作而烦恼着
どうやら 真琴さんはお仕事で おなやみのようです
啊～ 这位专家啊
あ～ この道かぁ
不愧是
さすがケル
貌似在创作新歌的样子…
新曲を制作中らしいのですが…
嗯… 啊～！
う～ん… あ～！
就像这样 好像卡到瓶颈了
あのように につまって いらっしゃるようですわ
瓶颈是指碎掉了吗
につまるっていうか にくずれてるね
这用法是错了
使い方ちがうわよ
呜…
ウウ…
小真！
まこぴー！
大家！ 为什么来这里？
みんな！ なんで ここに？
小真你真是见外
水くさいぞ まこぴー
有烦恼的话 来跟我们谈谈嘛
なやみがあるなら あたしたちに言ってよ
为了蕾吉娜而写歌？
レジーナのために歌を？
嗯
うん
由心而唱的话
心をこめて歌えば
说不定能将我们的思念 传达到蕾吉娜的心里
もしかしたら レジーナに わたしたちの思いが つたわるかもしれない
这样想着 就开始着手创作新歌
そう思って 新しい歌を作ってみようと思ったんだけど
但是 进展不太顺利…
うまく まとまらなくて…
不如 大家一起来想吧！
じゃあさ みんなで考えようよ！
诶？
えっ？
因为 大家对蕾吉娜的思念是相同的 不是吗？
だって レジーナへの思いはみんな いっしょでしょ？
是啊
そうね
大家…
みんな…
我也会帮忙的
わたしも お手伝いしますわ
哎呀 是亚久里啊
あら 亜久里
在这里干什么呢？
何してるの？ こんな所で
没… 别什么 只是偶然路过
べ… 別に ただの偶然です
那还真是巧
それは ちょうどよかったわ
大家 亚久里似乎也想出力呢
みんな 亜久里も手伝ってくれるそうよ
喂… 等等～
ちょ… ちょっと～
这样的话 大家一起来写首好歌吧～！
それじゃあ みんなでいい歌 作るぞ～！
我并不是…
わたくしは 別に…
说起来 亚久里喜欢哪种类型的歌？
そういえば 亜久里ちゃんってどんな歌が すきなの？
诶？
えっ？
SO…『～SONG BIRD～』这样的…
ソ… 『～ソングバード～』 とか…
你有听我的歌吗！？
わたしの歌 きいてくれてるの?
在班里挺流行的罢了
クラスで はやってるだけですわ
好高兴！ 给你签名吧！
うれしい！ サインあげる！
小真 我也要！
まこぴー あたしも！
小爱就要等帮我作词之后
マナは ちゃんと作詞に協力してくれたらね
诶～！？ 小真好小气！
え～? まこぴーのケチ！
而且 为什么到现在都没要签名
てか なんで 今までサインもらわなかったんだろう
看我真是的～！
あたしったら もう～！
就是这首新歌？
これが 新曲？
是的
はい
这首歌是献给现在身处远方的朋友
今は まだ 遠い所にいる友達へおくる歌です
下周周日在车站前的舞台披露吧
来週の日曜 駅前ステージを おさえろ
嗯？
はっ？
新歌发表会啊！
新曲発表会だ！
立刻开始着手准备吧！
すぐに準備にかかれ！
是！
はい！
衣服很合身 真琴
よく 似合ってるわ 真琴
谢谢
ありがとう
我的歌声能够传达到吗？
とどくかな？ わたしの歌
不正是为此而作的吗？
そのために作った歌でしょ？
相信自己吧
しんじましょう
嗯
うん
为什么偏偏在今天睡过头！
なんで こんな日にかぎって寝坊するのよ！
抱歉 太紧张了 夜里睡不着
ごめん 緊張して ねむれなくて
小爱你紧张个啥
なんでマナが緊張するケル
找大家好久了
みなさん さがしましたわ
有栖！
ありす！
『由心而唱』～剑崎真琴
这还真是厉害
いやぁ すごいですね
这个活动成功的话
このイベントが成功すれば
我的事务所就能进一步壮大
オレの事務所はもっと大きくなるぞ
不不 将剑崎努力作出的这首歌
いや それよりも まず 剣崎ががんばって作った この歌を
传唱到整个世界才是第一位
世界に送り出すことが第一だな
这么多人集合起来 就为了听歌？
歌をきくために こんなに人間が集まってるの？
诶？
えっ？
果然歌这东西太危险了
やっぱり歌は きけんだわ
歌什么的 消失掉就好了
歌なんて なくなっちゃえば いいのよ
把你变成出色的自我中心
あなたを ステキなジコチューにしてあげる
CD～！
ＣＤ～！
是自我中心！
ジコチューだビィ！
救命啊～！
助けて～！
会场！
会場が！
达比！
ダビィ！
比！
ビィ！
Precure Love Link！
プリキュア ラブリンク！
L O V E！
Ｌ Ｏ Ｖ Ｅ！
勇气之刃 Cure Sword！
勇気のやいば キュアソード！
由我Cure Sword
このキュアソードが
用爱之剑将你的野心斩断！
愛の剣で あなたの野望をたち切ってみせる！
给我买CD～！
ＣＤ買ってよ～！
附有首版特典～！
初回特典つけるから～！
嘿～ 挺能干的
へぇ～ やるじゃない
蕾吉娜！
レジーナ！
喂 小爱呢？
ねぇ マナは？
现在不在这
今は いないわ
哼 算了
ふ～ん まっ いいわ
那么 先陪你玩玩吧！
それじゃ あなたで遊んであげる！
这边哟！
こっちよ！
这是公主的圣枪！
それは 王女さまの やりよ！
快还回来！
返しなさい！
现在是我的了！
今は あたしのよ！
到处跳来跳去的！
チョロチョロと動き回って！
这样你就逃不掉了
これで もう にげられないわね
快停下 蕾吉娜！
やめて レジーナ！
我不想与你战斗
わたしは あなたとは戦いたくない
诶～ 但是 对我来说 你们都很碍事
へぇ～ でも あたしは あんたたちが じゃまなの
自我中心！
ジコチュー！
Ace Mirror Flash！
エースミラーフラッシュ！
Sword！
ソード！
现在就来救你！
今 助けますわ！
大家！
みんな！
Ira！
イーラ！
哼
フン
Marmo小姐！
マーモさん！
真是抱歉
悪いわね
小爱来了啊
マナ 来たのね
蕾吉娜 放开Sword！
レジーナ ソードを放して！
凭什么？
なんでよ？
因为 这次的舞台为了蕾吉娜而准备的
だって このステージはレジーナのためのものなんだよ？
诶？
えっ？
小真为了把思念传达给蕾吉娜 而作了新歌
まこぴーは レジーナに思いを とどけたいって 歌を作ったの
我们也都有帮忙 是大家一起创作出的
あたしたちも手伝って みんなで作ったんだよ
这是为了发表这首歌而准备的舞台…
これは その歌のお披露目のステージだったのに…
我又不知道
そんなの知らない
干掉她们 自我中心！
やっちゃえ ジコチュー！
对了 蕾吉娜就在身旁
そうだ レジーナは すぐ そこにいる
那么 说不定能够传达到
だったら とどくかもしれない
不…
ううん…
一定能办到！
とどけてみせる！
达比 能拜托你一件事吗？
ダビィ １つ たのんでもいい？
比？
ビィ？
附有握手票哦～！
握手券つけるから～！
Heart！
ハート！
啊哈哈哈哈… 快了结她！
アハハハ… さぁ とどめよ！
要好好唱哦
しっかり歌うビィ
谢谢了
ありがとう
在孤身一人不眠之夜
ひとりきりで不安な夜
轻轻地哼唱起
歌を口ずさむの
啊… 真琴小姐？
あっ… 真琴さん？
即便在颤栗的黑夜中
震えそうな暗闇でも
搞什么？
なんだ？
这歌算什么…？
何？ この歌…
也能涌现出力量
チカラがわくから
怎么有种怪怪的感觉…
なんか変な感じがする…
一句句歌词与音符
言葉と音符ひとつひとつが
犹如奇迹的片段
まるで奇跡のかけら
每每哼唱起
ハミングすれば
哗啦啦散开的是
シャララひろがる
那响彻未来的韵律
それは未来へ響くメロディ
心里… 一揪一揪的…
胸が… チリチリする…
我由自真心的开始歌唱
こころをこめて　わたしは唄おう
要将歌声传达到遥远的彼方
声を届けたい　はるか彼方まで
像那日般点亮希望的灯火
あの日のように希望灯す
怎么搞的？
なんでなの？
心里好乱…
心が ざわつく…
你们几个！让她闭嘴！
あんたたち！あの歌を止めなさい！
让乐章披上羽翼
フレーズを羽ばたかせて
别想打扰她！
させないよ！
这是我们的歌！
わたしたちの歌を！
让我们由自真心的一同唱起
こころをこめて　一緒に唄おう
请好好的听一听！
ちゃんと きいてください！
啰嗦！
うるせぇ！
简直是噪音啊！
耳ざわりなのよ！
在这无垠世界的角角落落
こんなに広い世界の片隅
淌下的泪水也
あふれだした涙さえも
停下… 快停下啊～！
やめて… やめてよ～！
终有一日会光辉闪耀
いつの日か輝かせて
带着心愿 明日也要歌唱
願いをのせて　明日も唄おう
只要最亲爱的人还在那里
大事な人が　そこにいる限り
将会比昨日更闪耀夺目
昨日よりも　もっとまぶしい
还想再次见到你的笑容
その笑顔にまた逢いたいから
蕾吉娜！
レジーナ！
为什么 心里会这么难受！
なんで こんなに胸があついのよ！
危险！快躲开！
きけんです！ おにげなさい！
不 我不会逃避
ううん あたし にげないよ
Heart
ハート
因为我相信着蕾吉娜啊
だって あたしレジーナを しんじてるから
是啊
そうね
我也是！
わたしも！
我也一样
わたしもです
你们…
あなたたち…
蕾吉娜！
レジーナ！
蕾吉娜小姐！
レジーナさん！
蕾吉娜！
レジーナ！
啊…
あっ…
宝石的Loveads
宝石のラビーズ
小爱？
アイちゃん？
Cure Heart！
キュアハート！
嗯！
うん！
这温暖的光芒是？
この温かい光は？
是怎么一回事？
どうなってるの？
难道这个是…
まさか これが…
是Lovely Pad真正的力量…
ラブリーパッドの真の力…
大家！
みんな！
是！
ええ！
Precure Royal Lovely Straight Flush!
プリキュア ロイヤルラブリーストレートフラッシュ！
LOVE LOVE LOVE～
ラ～ブ ラ～ブ ラ～ブ
啊… 怎么了？
あっ… あれ？
给我记住 Precure！
おぼえてなさい プリキュア！
那家伙是怎么了？
あいつ どうしたんだ？
谁知道？
さぁ？
蕾吉娜…
レジーナ…
抱歉 小爱
ごめんね マナ
诶？
えっ？
我的歌声 没能传达给蕾吉娜…
わたしの歌 レジーナに とどかなかった…
不是的
いいえ
亚久里
亜久里ちゃん
听了真琴的歌 蕾吉娜的心被震撼了
真琴の歌をきいて レジーナの心は ふるえていました
虽然只有些许 但是我能感觉到
少なくとも わたくしには そう見えました
蕾吉娜说不定的确有着爱心
レジーナには たしかに 愛する心が あるのかもしれません
是这样的
そうだよ
肯定没有错
きっと そうに決まってるよ
嗯
うん
和你牵手之后 已经是朋友了哦
去让笑容的花朵 现在绽放吧 直到永远♡LOVE
L O V E  Precure!
想更多更多地了解你
想知道你热衷的事情
心里扑通扑通 (Yeah!)  忐忑不安 (Yeah!)
大家一起去找寻未来吧!
有时抽啜流泪
不过没有关系 因为是女孩子嘛
但是看看周围 世界上不是只有孤单的一个人！
和你牵手之后 已经是朋友了哦
大家一起变得纯真 一起变得快乐
只要不放弃真实的心意
就会发生奇迹 现在就出发吧 直到永远♡LOVE
小时候有栖的梦想是开花店吧
妇联大友团 片源 Milky Rose
翻译 Cure sYan Cure Humi Cure Nine
时间轴Cure Chang 海报Cure Sweet
后期 Milky Rose Cure Ming
雪飘工作室
是的
我来帮你实现梦想吧
不好了 镇上花都枯萎了
诶！
又是蕾吉娜搞的鬼？
感觉不到自我中心的气息
但是这样的话 花儿全都要谢了
大家助我一臂之力
来拯救花朵儿们吧
DokiDoki Precure
有栖的梦想！由花儿联结到一起的朋友！
心中的悸动 停不下来哦